# AI自动化生成游戏指令集

## 项目说明
    - 项目类型：3D自走棋
    - AI工具：Trae
    - 模型：Seed-2.1-Turbo
    - 引擎：cocos 3.8.8
    - 运行环境：Node.js/浏览器

## 第一轮 （制定玩法规则） 
    - 你是一个资深个cocos 开发专家  能否根据 H:\work\aiGame3D\Rule.md 规则生成一个cocos 3.8.8的3D游戏

## 第二轮 （表现错误修复）
    - 购买棋子没有表现

## 第三轮 （显示错误及功能完善）
    - 血条蓝条错位，放置到对应的棋子对象头上
    - 改变点击逻辑为拖拽，装备拖拽到棋子身上，棋子穿戴装备，棋子拖拽与棋子重叠，弹出确认合成框

## 第四轮 （功能完善，拖拽棋子未实现，商店购买后装备棋子未删除）
    - 将点击手牌与装备再点击棋盘的逻辑改为拖拽
    - 商店购买一张棋子或者装备后，商店内删除该牌

## 第五轮 （装备判定修复）
    - 拖拽装备到棋子身上时，棋子判定区域太小

## 第六轮 （敌方AI逻辑加强）
    - 结算界面敌方只显示了一个棋子的属性，应该显示所有
    - 开始战斗后棋子应该直线走到敌人身前，前方有敌人时应该避开绕行
    - 敌方AI应该优先把A棋子放到前排，C、D棋子放在后排

## 第七轮 
    - 构建web包，并在根目录生成一个可直接在浏览器执行的bat

**以上Prompt均由本人亲手编写，未使用 AI 生成或改写**